На какие запросы хотим отвечать?
1. Выбрать самое низкокалорийное блюдо из категории
2. Составить самое низкокалорийное меню
3. Составить меню случайным образом (меню включает в себя по одному блюду из каждой категории)
4. Найти калорийность меню
5. Рассчитать вес продуктов, необходимых для приготовления определенного числа порций заданного блюда
6. Рассчитать вес продуктов, необходимых для приготовления определенного числа порций каждого блюда из меню
6б. Определить какие кухонные приборы нужны для приготовления блюд из меню
7. Показать все аналоги, которые можно использовать для данного блюда, и рассчитать их вес
8. Показать все блюда, которые можно приготовить, имея некоторый набор продуктов